Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/oneclickinstall/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: One Click Install Command Line Installer
ja: ワンクリックインストール コマンドラインインストーラ
zh_cn: 一键安装命令行安装器

source: Processes a YMP file, ready for installation
ja: YMP ファイルを処理してインストールの準備をします
zh_cn: 处理 YMP 文件，安装准备就绪

source: URL of .ymp file
ja: .ymp ファイルの URL
zh_cn: .ymp 文件的 URL

source: File to put internal representation of YMP into
ja: YMP の内部説明を書き込むファイル
zh_cn: 用于存放 YMP 内部实现的文件

source: File containing internal representation of <b>One Click Install</b> instructions
ja: <b>ワンクリックインストール</b> の手順について内部説明を書き込むファイル
zh_cn: 包含<b>一键安装</b>指令的内部实现的文件

source: Error: Nothing to do specified in the YMP file.
ja: エラー: YMP ファイル内には、行うことが何も書かれていません。
zh_cn: 错误：YMP 文件中未指定任何操作。

source: If you continue, the following repositories will be subscribed:
ja: 続行すると、以下のリポジトリを購読するよう設定します:
zh_cn: 若您继续，将订阅以下软件源：

source: If you continue, the following software packages will be installed:
ja: 続行すると、以下のソフトウエアパッケージがインストールされます:
zh_cn: 若您继续，将安装如下软件包：

source: Unable to retrieve YMP at %1
ja: %1 の YMP が取得できません。
zh_cn: 无法从%1 撷取 YMP

source: Adding Repositories...
ja: リポジトリを追加しています...
zh_cn: 正在添加软件源...

source: Error: Unable to add repositories
ja: エラー: リポジトリを追加することができません
zh_cn: 错误：无法添加软件源

source: Removing Packages...
ja: パッケージを削除しています...
zh_cn: 正在移除软件包...

source: Error: Unable to remove packages
ja: エラー: パッケージを削除することができません
zh_cn: 错误：无法移除软件包

source: Installing Patterns...
ja: パターンをインストールしています...
zh_cn: 正在安装软件集...

source: Error: Unable to install patterns
ja: エラー: パターンをインストールすることができません
zh_cn: 错误：无法安装软件集

source: Installing Packages...
ja: パッケージをインストールしています...
zh_cn: 正在安装软件包...

source: Error: Unable to install packages
ja: エラー: パッケージをインストールすることができません
zh_cn: 错误：无法安装软件包

source: Warning: Unable to remove temporarily added repositories.
ja: 警告: 一時的に追加したリポジトリを削除することができません。
zh_cn: 警告：无法移除临时添加的软件源。

source: Finished
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: Error: Must be root
ja: エラー: root である必要があります
zh_cn: 错误：必须用根用户身份安装

source: This wizard will install software on your computer.
ja: このウイザードではお使いのコンピュータにソフトウエアをインストールすることができます。
zh_cn: 此向导将向您的计算机上安装软件。

source: See <tt>http://en.opensuse.org/One_Click_Install</tt> for more information.
ja: 詳細は <tt>http://en.opensuse.org/One_Click_Install</tt> をお読みください。
zh_cn: 更多信息请参见 <tt>http://zh.opensuse.org/One_Click_Install</tt>。

source: Select the software components you wish to install:
ja: インストールしたいソフトウエア部品を選択:
zh_cn: 选择您希望安装的软件部件：

source: Software Description
ja: ソフトウエアの説明
zh_cn: 软件描述

source: Installation Settings
ja: インストールの設定
zh_cn: 安装设置

source: Perform Installation
ja: インストールの実行
zh_cn: 执行安装

source: Results
ja: 結果
zh_cn: 结果

source: Repositories
ja: リポジトリ
zh_cn: 软件源

source: Software
ja: ソフトウエア
zh_cn: 软件

source: Removals
ja: 削除
zh_cn: 移除

source: Nothing to do.
ja: 何もすることがありません。
zh_cn: 无事可做。

source: 1-Click Install
ja: 1-クリックインストール
zh_cn: 一键安装

source: %1 Installation
ja: %1 インストール
zh_cn: %1 安装

source: Installation Steps
ja: インストール手順
zh_cn: 安装步骤

source: An error occurred while attempting to subscribe to the required repositories. Review the yast2 logs for more information.
ja: 必要なリポジトリの購読処理でエラーが発生しました。詳細は yast2 のログをお読みください。
zh_cn: 试图订阅所需软件源时出错。更多信息请参见 yast2 日志。

source: An error occurred while attempting to remove the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
ja: 指定したパッケージをアンインストールする処理でエラーが発生しました。詳細は yast2 のログをお読みください。
zh_cn: 试图移除指定软件包时出错。更多信息请参见 yast2 日志。

source: An error occurred while attempting to install the specified patterns. Review the yast2 logs for more information.
ja: 指定したパターンをインストールする処理でエラーが発生しました。詳細は yast2 のログをお読みください。
zh_cn: 试图安装指定软件集时出错。更多信息请参见 yast2 日志。

source: An error occurred while attempting to install the specified packages. Review the yast2 logs for more information.
ja: 指定したパッケージをインストールする処理でエラーが発生しました。詳細は yast2 のログをお読みください。
zh_cn: 试图安装指定软件包时出错。更多信息请参见 yast2 日志。

source: An error occurred while attempting to unsubscribe from the repositories that were used to perform the installation. You can remove them manually in YaST > Software Repositories. Review the yast2 logs for more information.
ja: インストールの際に利用したリポジトリの購読を解除する処理でエラーが発生しました。手動で削除するには 'YaST' > 'ソフトウエアリポジトリ' をお使いください。詳細は yast2 のログをお読みください。
zh_cn: 试图解除订阅执行安装时用过的软件源时出错。您可以在 YaST > 软件源中手动移除。更多信息请参见 yast2 日志。

source: No error occurred.
ja: 何もエラーはありません。
zh_cn: 无错误。

source: Additional Software Repositories
ja: 追加のソフトウエアリポジトリ:
zh_cn: 附加软件源

source: Select the software repositories you wish to subscribe to:
ja: 購読したいソフトウエアリポジトリを選択:
zh_cn: 选择您希望订阅的软件源：

source: Remain subscribed to these repositories after installation
ja: インストール後もこれらのリポジトリを購読する
zh_cn: 安装后保持订阅这些软件源

source: Software to Be Installed
ja: インストールされるソフトウエア
zh_cn: 待安装的软件

source: Software to Be Removed
ja: アンインストールされるソフトウエア
zh_cn: 待移除的软件

source: Select the software components you wish to remove:
ja: アンインストールしたいソフトウエア部品を選択:
zh_cn: 选择您希望移除的软件部件：

source: Installation not possible
ja: インストールできません
zh_cn: 不可能安装

source: The install link or file you opened does not contain instructions for %s.
ja: 開いたインストールリンクまたはファイルには、 %s で利用できる手順が書き込まれていません。
zh_cn: 您打开的安装链接或文件未包含针对 %s 的说明。

source: Software is being installed.
ja: ソフトウエアをインストールしています。
zh_cn: 正在安装软件。

source: Repository Description:
ja: リポジトリの説明:
zh_cn: 软件源描述：

source: Package Description:
ja: パッケージの説明:
zh_cn: 软件包描述：

source: Have you reviewed the changes that will be made to your system? Malicious packages could damage your system.
ja: お使いのシステムに対する変更点を確認しましたか？ 悪意のあるパッケージはお使いのシステムに被害をもたらします。
zh_cn: 您复核过将要对您系统进行的更改了吗？ 注意恶意软件包可能损坏您的系统。

source: Do not ask me again
ja: このメッセージを以降表示しない
zh_cn: 下次不询问

source: These repositories will only be added during installation. You will not remain subscribed.
ja: これらのリポジトリはインストールの最中にのみ購読し、インストール後は購読しません。
zh_cn: 这些软件源将仅在安装过程中添加，之后您将不会继续订阅这些软件源。

source: You will remain subscribed to these repositories after installation.
ja: インストール後もこれらのリポジトリを購読します。
zh_cn: 安装后您将保持订阅这些软件源。

source: If you continue, the following changes will be made to your system:
ja: 続行すると、お使いのシステムに以下の変更が加わります:
zh_cn: 若您继续，将对系统进行以下更改：

source: Software to be removed:
ja: アンインストールするソフトウエア:
zh_cn: 待移除软件：

source: Repositories to be added:
ja: 追加するリポジトリ:
zh_cn: 待添加软件源：

source: Note:
ja: 注意:
zh_cn: 注意：

source: Software to be installed:
ja: インストールするソフトウエア:
zh_cn: 待安装软件：

source: Proposal
ja: 提案
zh_cn: 建议

source: Customize
ja: カスタマイズ
zh_cn: 自定义

source: Software installation
ja: ソフトウエアのインストール
zh_cn: 软件安装

source: Installation was successful
ja: インストールに成功しました
zh_cn: 安装成功

source: Installation was only partially successful.
ja: 一部のみインストールに成功しました。
zh_cn: 安装仅部分成功。

source: The installation has failed. For more information, see the log file at <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt>. Failure stage was:
ja: ソフトウエアのインストールに失敗しました。詳細はログファイル <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt> をお読みください。失敗した箇所:
zh_cn: 安装失败。更多信息，请参见 <tt>/var/log/YaST2/y2log</tt> 中的日志文件。失败阶段为：

source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_cn: 错误信息

source: The following repositories could not be added
ja: 以下のリポジトリを追加することができませんでした
zh_cn: 无法添加以下软件源

source: The following patterns could not be installed
ja: 以下のパターンをインストールすることができませんでした
zh_cn: 无法安装以下软件集

source: The following packages could not be installed
ja: 以下のパッケージをインストールすることができませんでした
zh_cn: 无法安装以下软件包

source: Loading Package Management
ja: パッケージ管理を読み込んでいます
zh_cn: 加载软件包管理器

source: Adding repository %1
ja: リポジトリ %1 を追加しています
zh_cn: 正在添加软件源 %1

source: An error occurred while initializing the software repository.
ja: ソフトウエアリポジトリを準備する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 初始化软件源时出错。

source: Details:
ja: 詳細:
zh_cn: 细节：

source: Try again?
ja: もう一度試してみますか？
zh_cn: 重试吗？

source: Marking package %1 for installation
ja: パッケージ %1 をインストールするよう印を付けています
zh_cn: 正在标记安装软件包 %1

source: Warning: package %1 could not be installed.
ja: 警告: パッケージ %1 をインストールすることができませんでした。
zh_cn: 警告：无法安装软件包 %1。

source: Performing Installation...
ja: インストールを実行しています...
zh_cn: 正在执行安装...

source: Warning: pattern %1 could not be installed.
ja: 警告: パターン %1 をインストールすることができませんでした。
zh_cn: 警告：无法安装软件集 %1。

source: unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: Root privileges are required. Either they were not supplied, or an unknown error occurred.
ja: 管理者 (root) 権限が必要です。権限が不足しているか、不明なエラーが発生しました。
zh_cn: 需要根用户权限。要么未提供这个权限，要么发生了未知错误。
